# Учебный проект: База данных стран и их столиц

Этот проект представляет собой простую базу данных стран и их столиц. Вы можете добавлять, удалять, искать, редактировать и просматривать данные о странах и их столицах через командную строку.

## Описание файлов

- `main.py`: Основной файл проекта, содержащий код для взаимодействия с базой данных стран и их столиц.
- `data.json`: Файл данных, в котором хранятся информация о странах и их столицах в формате JSON.

## Использование

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.
2. Запустите `main.py` для начала работы с базой данных.
3. Следуйте инструкциям в консоли для добавления, удаления, поиска, редактирования и просмотра данных о странах и их столицах.

## Структура данных

В базе данных хранятся записи о странах и их столицах в виде JSON-объектов со следующей структурой:

```json
{
  "Country": "Название страны",
  "Capital": "Название столицы"
}
```

## Команды

При запуске main.py предлагается выбрать команду из следующего списка:

- Добавление данных: Добавляет новую запись о стране и ее столице.
- Удаление данных: Удаляет запись о стране и ее столице.
- Поиск данных: Ищет запись о стране и выводит ее столицу.
- Редактирование данных: Редактирует запись о стране и ее столице.
- Просмотр данных: Выводит все записи о странах и их столицах.

## Использование

1. Найдите файл `main.py` в структуре проекта и откройте его.
2. Нажмите на кнопку "Run" (зеленый треугольник)  в файле `main.py`.
3. Следуйте инструкциям в консоли для добавления, удаления, поиска, редактирования и просмотра данных о странах и их столицах.